watashitachi
私たち
tensai!
天才！
suki na koto dake shite
好きなことだけして
saikou!
最高！
ikiteku to kimeta no
生きてくと決めたの
seikai!
正解！
anata mo rettou Let's try doroppu auto!
あなたも劣等Let's try ドロップアウト
hai, toku no michi koso warera no
はい、徳の道こそ我らの
hai, chichi naru kami ni kansha wo!
はい、父なる神に感謝を！
hai, kyou mo tadashiku ikitemasu
はい、今日も正しく生きてます
hai, zenryoku de mada ikitemasu
はい、全力でまだ生きてます
kashikoi!
賢い！
netoge jaaji de gorogoro
ネトゲ　ジャージでゴロゴロ
Everyday
souji, sentaku, akumagyou
掃除、洗濯、悪魔業
majime
真面目
yami no ousama ni naru no
闇の王様になるの
muri gee
無理ゲー
are, maa minasama oki no doku!
あれ、まぁ　皆様お気の毒！
ochibureta toka iwasenai
落ちぶれたとか言わせない
da yo ne!
だよね！
dame ni natta dake desu ne
ダメになっただけですね
demo ne
でもね
atarashii kono sekai de minna ni deaeta
新しいこの世界で皆に出会えた
tenshi no na no moto ni
天使の名のもとに
akuma no na no moto ni
悪魔の名のもとに
shukufuku wo wazawai wo
祝福を　禍を
(Yes!)
hareruya essaimu!
ハレルヤ エッサイム！
watashitachi
私たち
Say Say!
kono sekai ni orite
この世界に降りて
Happy!
(Happy!)
sunao ni nareta kara
素直になれたから
ii jan!
いいじゃん！
kono mama zutto zutto issho ni imashou
このままずっとずっと一緒にいましょう
watashitachi
私たち
tensai!
天才！
suki na koto dake shite
好きなことだけして
saikou!
最高！
ikiteku to kimeta no
生きてくと決めたの
seikai!
正解！
anata mo rettou Let's go aru ga mama he to
あなたも劣等Let's go　あるがままへと
rettou Let's try doroppu auto!
劣等Let's try ドロップアウト！
hai, toku no michi koso warera no
はい、徳の道こそ我らの
hai, chichi naru kami ni kansha wo!
はい、父なる神に感謝を！
hai, kyou mo tadashiku ikitemasu
はい、今日も正しく生きてます
hai, zenryoku de mada ikitemasu
はい、全力でまだ生きてます
kashikoi!
賢い！